기계학습이란 이전의 경험을 통해 자동으로 개선하는 컴퓨터 알고리즘 연구이다.
기계가 일일이 코드로 명시하지 않은 동작을 데이터로부터 학습하여 실행할 수 있도록 하는 알고리즘을 개발하는 연구분야이다. 
기계학습은 어떤 데이터를 확률과 통계에 따라 분류하거나 값을 예측하는 것이다, 
기계학습에서 데이터를 잘 분류하기 위해 데이터를 feature에 따라 분류하는데
이 feature를 잘 정의하는것이 기계학습의 핵심이다.

데이터 마이닝이란
대규모로 저장된 데이터 안에서 체계적이고 자동적으로 통계적
규칙이나 패턴을 분석하여 가치있는 정보를 추출하는 과정이다. 
기계학습과 데이터마이닝은 종종 같은 방법을 사용하며 상당히 중첩되는 ㅂ분이 있다
하지만 기계학습은 훈련데이터를 통하여 학습해 알아낸 속성을 기반으로 예측에 초점을 둔다
데이터 마이닝은 데이터의 미처 몰랐던 속성을 발견하는것에 집중한다. 
이는 데이터베이스의 지식발견 부분의 분석 절차에 해당한다.

기계학습 알고리즘의 유형으로는 
지도학습: 후련데이터로부터 하나의 함수를 유추하기 위한 방법
          훈련데이터는 일반적으로 입력객체에 대한 속성을 벡터 형태로 
          포함하고 있다. 훈련데이터를 통해 유추된 함수 중 연속적인 값을 출력하는걸 회귀분석 이라고 한다
자율학습
준 지도학습
강화학습 
등이 있다